## Структура проекта

```
boilerplate_wireframe/
├── .git/
│   └── ...
├── dist/
│   └── ...
├── node_modules/
│   └── ...
├── src/
│   └── ...
├── .gitignore
├── .gitlab-ci.yml
├── webpack.config.js
├── package.json
└── README.md
```

В папке *src* лежат все исходники проекта. Вся разработка ведется в этой папке. Она попадает в git.

Папки *dist* и *node_modules* являются результатами работы npm и сборщика. Они не попадают в git. Содержимое этих папок никак не изменяется. Файлы и папки из *dist* являются результатом, демонстрируемым клиенту и используемым в дальнейшей разработке сайтов.

Файл *package.json* содержит описание проекта в формате npm и все внешние зависимости, необходимые для работы.

В файле *webpack.config.js* содержатся правила для сборки проекта из исходников *src* в результат *dist*.


## Установка и сборка проекта

#### Установите внешние зависимости
```sh
$ npm install
```
#### Запустите сборщик
```sh
$ npm start
```

В результате создастся папка *dist*, в которой окажутся готовые для дальнейшего использования html-файлы.


## Общие принципы работы

```
├── src/
│   ├── fonts/
│   ├── i/
│   ├── images/
│   ├── js/
│   ├── pug/
│   └── scss/
```

Все новые файлы должны появляться исключительно в папке *src/*. Отсюда их забирает сборщик и по правилам описанным в *webpack.config.js* формируется содержимое папки *dist/*.

Все шрифты попадают в папку *src/fonts/* с любой структурой внутри.  Шрифты следует подключать в *src/scss/_fonts.scss* используя при этом свойство *font-display: swap;*.

Все контентные картинки попадают в папку *src/i/* с любой структурой внутри. Картинки в этой папке не будут оптимизироваться сборщиком. Сюда следует сладывать все временные картинки, которых потом не будет на сайте.

Все картинки дизайна попадают в папку *src/images/* с любой структурой внутри. Картинки в этой папке будут оптимизироваться сборщиком. Сюда следует складывать все постоянные картинки(логотипы, иконки, фоны и тд).

Все исходники html хранятся и редактируется в папке *src/pug/*. В корне этой папки лежат прототипы будущих html файлов. Все вложения должны попадать в папку *src/pug/components/*. При работе над конкретным клиентским проектом ненужные pug-файлы из корня *src/pug/* необходимо удалить.

Весь js попадает в папку *src/js/*. Все внешние js-библиотеки необходимо устанавливать через npm и файл package.json https://docs.npmjs.com/files/package.json.

Все исходники css хранятся и редактируются в папке *src/scss/*.

npm run start  команда для разработки локально.Страницу можно открыть в браузере по адресу http://localhost:3010/shop-product.html (пример для страницы shop-product.html) либо просто найти нужный файл в итоговой папке dist.
Занимает порт 3010, будьте внимательны при запуске, чтобы иные программы не занимали этот порт.
Для сборки production версии команда - npm run minify. Собирает файлы и кладет в dist папку.
Для проверки правильности js и scss файлов - команда npm run lint-prod
